# Screen

这里的Screen类代表了一个用来执行搜索操作（从屏幕截取上抓取矩形）的实体屏幕。关于[多屏幕环境](https://sikulix-2014.readthedocs.io/en/latest/screen.html#multimonitorenvironments)，链接文档包含了映射到相关屏幕的特性。

因为Screen类是[Region](https://sikulix-2014.readthedocs.io/en/latest/region.html#Region)类的扩展，所有Region类的方法都可以被Screen类对象调用。

请注意，在整个屏幕上进行搜索操作可能会存在性能问题。所以在可能的前提下，将搜索操作限制在一个较小的区域内(如reg.find())有助于提高处理速度。



### Screen: 设置，获取属性值与信息

*class* **Screen**

​　　**Screen**([*id*])

　　　　新建一个Screen对象

　　　　**Parameters**: **id** - 多显示器模式下显示器的编号

　　　　**Returns**: 　　一个新的Screen对象

　　　　构造函数会创建一个新的Screen对象，当id被省略的时，这个对象即代表默认/基础的显示器(id亦为0)。数字1或更大的数字代表了脚本运行时可以获得的其他有效显示器。

　　　　使用一个不代表任何现存显示器的数字，会导致脚本报错退出。你可以通过获取屏幕编号信息的函数或异常处理来避免这种情况。

　　　　请注意：如果你想在不创建新Screen对象的情况下访问默认/基础屏幕（Screen(0)），可以使用常引用SCREEN。这是一个再脚本开始执行时就会被初始化的引用：SCREEN=Screen(0)。

　　getNumberScreens()

　　　　获取当前脚本运行运行时，多屏幕环境内的屏幕数

　　getBounds()

　　　　获得Screen对象所指代的显示器分辨率

　　　　返回值: 一个矩形对象

　　　　该矩形的宽和高既了Screen对象所指屏幕的分辨率。这些属性是通过操作系统获取的，它们无法被SIkuli脚本修改。



### 屏幕作为默认的域

所有域的方法都应像reg.find(PS)这样调用，其中reg是一个Region对象(或Screen/Match对象)。当其被写作时find(PS)时，其作用于默认的屏幕上(此时默认指向常引用SCREEN)。在多屏幕环境下，其指向基准显示器(通过常引用SCREEN)，既通常情况下的Screen(0)。但根据平台与设置的不同，有时其也可指另一个Screen对象。

另一方面，因为搜索域为整个屏幕，使用默认屏幕作为操作域可能会降低操作处理速度。为了提升性能，建议使用region.find()来限制搜索域为特定的矩形。另一种方法是，通过setROI()来限制接下来所有的搜索操作到一个相对全屏较小的区域。当域显著的小于整屏时，处理性能会得到提示。



### 捕获

捕获(Screen.capture())功能，用来从截图中按照像素抓取矩形并可将其存入到临时文件中去，待搜索操作备用。每一个捕获完成时会生成一份新截图。

还有一种交互方式为Screen.selectRegion(), 直接返回用户交互所选择的矩形的坐标和分辨率。

**IDE的注意点**：这两种功能都可以通过IDE上的工具条按钮进行调用。捕获按钮可以让用户通过直接在屏幕上选取一个矩形进行交互。





